[음악: 드라마 '방법' OST]
[의미심장한 음악]
[종현 신음 소리]
[종현 옅은 웃음]
[까마귀 울음]
[긴장된 음악]
[서늘한 음악]
[종현 개운한 신음 소리]
[종현 개운한 한숨]
[어두운 음악]
[노크 소리]
[문 소리]
(성준) 저, CT 결과 나왔나요?
예, 근데 뭐
크게 걱정하실 필요는 없습니다
(성준) 아니, 지금 의식이 돌아오질 않는데
(의사) 뭐 일단은 뇌에 이상은 없는데
아시다시피 큰 사고를 당하셨잖아요
여기 보시면은 근육 파열도 좀 있고요
그리고 또 심각한 타박상
징후도 좀 있습니다
저희가 안정제를
좀 많이 투여한 상태고요
그, 지금은 결과가 나왔으니까
일단 뭐 안정제를 끊고
어, 자연적으로 의식이 돌아올 때까지
좀 기다려봐야 될 것 같아요
[휴대전화 진동음]
- (성준) 죄송합니다
- (의사) 아, 네
(성준) 어, 얘기해
(영수) 예, 팀장님
방금 영포서에서 연락이 왔는데
빨리 좀 와주셔야겠습니다
그래, 금방 갈게
예, 알겠습니다
(의사) 어쨌든 의식이 돌아오는 대로
바로 연락드리도록 하겠습니다
(성준) 네, 저
잘 좀 부탁드립니다
[의사 긍정하는 숨소리]
[침울한 음악]
[성준 옅은 한숨]
(이환) 네, 회장님
그 진경 대표가 죽었습니다
[무거운 음악]
그, 방법사를 잡으러 갔다가요
그, 역으로 방법을 당한 것 같습니다
저기, 회장님?
그러면
우리 회사 상장에는
무슨 문제 있는 거야?
아, 예, 그, 상장에는
아무 문제가 생기지 않게끔
제가 손을 잘 써놓도록 하겠습니다
그리고
(이환) 너무 걱정 안 하셔도
될 것 같습니다
네, 나머지 애들은
제가 다 처리하도록 하겠습니다
그래, 그래
참, 그리고 그
소진이라는 애 있지?
(이환) 네
네, 네, 네, 회장님
[통화 종료음]
[이환의 짜증스런 숨소리]
무당 년 죽으니까
내 할 일만 늘어나네
[이환의 헛웃음]
[긴장된 음악]
[종현 헛웃음]
진경 대표
나 때문에 고생 많았는데
[종현 웃음]
아무튼
좋은 데로 가시오
[서늘한 음악]
네
(여자1) 말씀드리겠습니다
(여자1) [일본어]
[불안한 음악]
[기이한 효과음]
(정훈) 서동경찰서 유정훈 형사입니다
지금 이환 상무님 계시죠?
(비서) 어떻게 오셨어요?
(정훈) 어, 잠깐 만나러 왔습니다
(비서) 저, 시간 약속 잡으셨어요?
아, 잠깐 얘기하러 왔어요
(비서) 시간 약속 잡고 오셔야 돼요
(정훈) 아, 잠깐 얘기만 하고 갈게요
(비서) 시간 약속 잡고 오셔야 된다니까요
[긴장감 흐르는 음악]
(정훈) 아, 얘기만 하고 간다니까요
(비서) 여기 어떻게 들어오셨어요?
로비에서 그냥 막 들여보내 줬어요?
(정훈) 예
아, 나, 진짜 경찰을 부르든가 해야지
내가 경찰이라니까요
(비서) 아니, 상무님이 계신지 안 계신지
어떻게 알고 이렇게 막무가내세요
아이, 어떻게 몰라요
아까부터 저렇게 숨어서 훔쳐보고 있는데
(비서) 네?
와, 서프라이즈
또 오셨네
이환 상무님
- (비서) 죄송합니다
- (이환) 아니야 괜찮아 그냥 놔둬
그냥 지 일 하고 있는 거니까
뭐? 지 일?
(이환) 아유, 형사님 일
어제 사건 보고 받으셨죠?
무슨 사건이요?
여기 포레스트 계열사인
주식회사 진경 대표
천주봉 씨 납치 미수 사건이요
(이환) 어... 그런 일이 있었어요?
어, 그, 납치범은 누군데요?
조사 중입니다
(이환) 아, 그
천 대표는 괜찮아요?
- (정훈) 지금 병원에...
- (이환) 아
(정훈) 뭐, 천주봉 씨는 병원에서
치료 중인데 아직 의식은 없고
이환 상무님
지금 사안이 급하다 보니
이렇게 직접 오게 됐습니다
[종이 펼치는 소리]
같이 가셔서
참고인 조사를 해 주셔야겠네요
자꾸 오라고 해서
우리도 굉장히 죄송한데
이게 정식으로 요청하는
공식 서류라 거부 시에...
(이환) 갈게요
예?
(이환) 아니, 협조하겠다고요
저희 계열사 대표님께서
그렇게 되셨다는데 제가
협조를 해야 되지 않겠어요?
가시죠
[의미심장한 음악]
(형사1) 어제 지하철 안에서 발견된
시신 가방에 들어있던 물건입니다
(성준) 시신?
(형사2) 어제 저녁 신도림에서
출발한 2호선 전철 안에서요
손님들이 꽉 차 있었는데
[형사2 옅은 신음]
이게, 이게, 이게, 예?
시신이 발견됐어요, 아유
[의미심장한 음악]
(형사1) 가방에 신분증이 들어있어 가지고
뭐, 신원 확인을 해 봤는데
45세의 그 김진숙 씨라고 밝혀졌습니다
김진숙 씨라고요?
(형사2) 예, 가짜 신분증이더라고요
그, 바로 김진숙 씨의 가족한테 연락해서
시신 확인해 봤는데 전혀 아니더라고요
김진숙 씨는
8년 전에 가출해서 연락 두절된 상태고
이거 딱 보니까 명의도용해서
신분증 위조한 것 같은데
살인사건이에요?
(형사1) 씁, 그게, 그 부검을 해 봤는데
원인이 확실치 않습니다
그, 뭐, 스스로 몸을 구겨버렸다는 것밖에
(형사2) 그러니까 그게 좀
이상한 징후랄까 뭐 그런...
엄청난 양의
아난다마이드가 검출됐다는 거겠죠
(형사2) 아, 맞아요, 그, 그, 그, 그... 어
(진희) 김주환 부장
내가 그런 것 같아
내가
김주환 부장을
방법한 것 같다고
예, 저희도 비슷한
유형의 사건이 있었습니다
저희는 사고사로 처리하긴 했는데
(형사1) 포레스트사 수사하고 계시죠?
그게 이 명단하고 관련이 있을까요?
조사해 봐야죠
명단 자료 공유 좀 부탁드리겠습니다
(형사2) 그러시죠
뭐해?
[휴대전화 진동음]
사본 하나 만들어드려
(형사1) 예
예, 여보세요
[무거운 음악]
소진이니?
(소진) 언니는요?
(성준) 저, 진희 지금 병원에 있어
진희 괜찮아
소진아, 너 지금 어디 있어?
너 지금 괜찮니?
(소진) 네, 저는 신경 쓰지 마세요
[성준 한숨]
소진아
소진아, 너
어제 저녁에 어디 있었니?
왜요?
(성준) 혹시
아니야, 아니야, 그...
여튼 진희도 그렇고 너도 그렇고
지금 엄청 위험한 상황인 거 알지?
아저씨가 좀 안전한 곳을
마련해 볼 테니까...
[소진 수화기 내려놓는 소리]
[통화 종료음]
지...
(성준) 여보세요...
[성준 옅은 한숨]
(진희) 너 혹시 천보산이라는 데에
대해서 들어본 적 있니?
진종현이 그쪽으로 거처를 옮긴 것 같아서
[어두운 음악]
[어둡고 무거운 음악]
[의미심장한 음악]
천보산?
(정훈) 여기 있네, 천보산
[서늘한 효과음]
(이환) 이야, 여기 정들려고 한다
진짜 하도 불러서
- (정훈) 아, 그러세요?
- (이환) 예
(정훈) 이거 뭔지 아시죠?
(이환) 네, 이거 포레스트 저주의 숲
명단이라고 여기 적혀 있네요
[손가락 두드리는 소리]
명단
(정훈) 어제 지하철에서
한 신원 미상의 여성분이 사망했습니다
그분이 가지고 있던 거고요
[긴장되는 음악]
이 사망자
누군지 아시잖아요
모르겠는데요
좀 자세히 좀 보세요
아실 텐데?
자세히 봐도 모르겠는데요
[수갑 소리]
(성준) 다시 물을게
왜 임진희 씨와 천주봉 씨를 납치한 거지?
어디서 사주한 거야?
(영수) 지금 아무것도 진술 안 하믄
살인미수로
당신이 다 뒤집어쓰는 거여, 알아?
[강 사장 비웃음]
(변호사) 아, 이거 보세요
묵비권을 계속 주장한다고
다 되는 게 아니에요
아, 이런 식이면
저도 어쩔 수가 없어요
아니, 국선변호사는
최소한의 법률적 기회를
제공해 주기 위해 있는 거예요
당신이 가지고 있는 최소한의 권리도
포기하는 겁니까?
[공포스러운 효과음]
(강 사장) 아!
[강 사장 웃음]
[긴장감 도는 음악]
그딴 거 필요 없어
[변호사 옅은 한숨]
그냥 니들 알아서들 해
이런, 씨
(이환) 이 신원미상이라는 분이
이 명단을 왜 가지고 계시는지
그걸 제가 알 수 있는 문제도 아니고요
그리고 왜 형사님들께서, 저희!
저희 회사하고
여러 가지 사건들을 엮으려고 하는지도
저는 잘 모르겠어요, 네?
뭔가 근거를 갖고서
이렇게 저희한테 이렇게 하시는 건지
아니면 그냥 때려 맞추기식
그냥 수사를 하고 계시는 건지
도대체 뭐 하시는 거예요?
(정훈) 그 근거라는 걸 찾으려고
지금 이러는 거 아닙니까
왜요? 기분 나쁘신가?
기분 나쁘고의 문제가 아니라
(이환) 당신네가 수사하는 거 때문에
지금 저희 기업 이미지가
지금 실추되고 있으니까
제가 말씀을 드리는 거예요, 예?
저희 회사가 내일모레면 상장인데
그 민감한 시기 때
이 말도 안 되는 수사를 하고 있으니까
제가 말씀을 드리는 거잖아요, 지금
어?
그럼 생각을 해 보시죠
그럼 만약 결과가 나빠졌어
그럼 누가 감당할 건데?
자꾸 이런 식으로 하면 저희도
저희 회사 법률팀에서
정식으로 고발을 할 수밖에 없어요
어? 피해보상 하라고
그럼 그때 가서 누가
누가 감당할 건데?
당신네들이 쥐꼬리만 한 월급 받으면서
감당할 수 있겠어요, 당신이?
뭐요?
뭐가 아니라 당신네 팀장한테 가서
(이환) 전달하라고, 책임질 수 있고
감당할 수 있는 일만 하라고
전하라고!
[자동차 리모컨 조작음]
아씨!
[의미심장한 음악]
[이환의 소리지르는 소리]
(이환) 왜 내 말은 듣지도 않고!
나대다가 개죽음을 당하는 거야, 진짜
며칠 남지도 않았잖아!
[이환의 화난 숨소리]
아씨...
[이환의 거친 숨소리]
아 씨...
이거는 왜 동의가 늘지도 않아
이거는
아, 이거 사연을 좀 더
잘 썼어야 됐나, 내가
[통화 연결음]
[이환의 거친 숨소리]
어, 여보세요? 노 팀장
(노 팀장) 네, 상무님
(이환) 그, 지금 코딩팀
지금 퇴근 안 했지?
(노 팀장) 네, 아직이요
그러면은 거기 내 계정에다가
(이환) 그, 게시물 올려둔 게 하나 있어
정성준이하고 임진희 그거
게시물 올려놓은 걸
좀 노출 좀 많이 시켜줬으면 좋겠는데, 어?
동의 좀 많이 붙을 수 있게끔
(노 팀장) 아, 네네, 잠시만요
(이환) 어
(노 팀장) 네, 확인했습니다
아, 이거요?
[노 팀장 웃음]
상무님 이거 사연을
좀 그럴듯하게 써주셔야
동의함이 많이 붙는데요
[노 팀장 웃음]
너무 성의 없게 쓰셨는데...
야, 이 새끼야!
그럼 네가 이 새끼야 글을 써야지
사연을 써서 네가 올리면 되잖아
이 새끼야!
(노 팀장) 아, 죄, 죄송합니다
(이환) 회장님 지시니까는
동의 1,000개 넘을 수 있게끔
바로 빨리, 지금 바로 해
끊어
[통화 종료음]
[이환의 휴대전화 집어 던지는 소리]
쯧, 씨...
[자동차 시동음]
뭐 좀 나왔어?
아니요, 아무것도 모른다는데요?
(정훈) 아, 근데 이환 그 새끼
우리 경찰을 무슨 거지로 안다니까요?
진짜 쥐어패버리고 싶은 거
간신히 참았습니다
그래, 고생했다
(영수) 그, 아무래도 천주봉 씨가
빨리 의식을 회복해야
뭐라도 나올 것 같은데요?
그렇지?
[문자메시지 진동음]
(정훈) 천보산에
뭐가 있는지 찾았어요
거기 귀불이 있는 데예요
귀불?
[휴대전화 진동음]
(성준) 여보세요
(경찰) 팀장님, 여기 병원인데요
사모님께서 깨어나셨어요
알았어, 금방 갈게
(성준) 유 형사, 너 나랑 같이 가고
너 소진이 행방 좀 찾아봐봐
(정훈) 아, 예 다녀오세요
[긴장되는 음악]
[문 소리]
(성준) 진희야
성준아
[진희 아파하는 신음]
(간호사) 아직 무리하게
움직이시면 안 돼요
(성준) 그래, 그래, 그냥 누워 있어
나 좀 일으켜 줘
어떻게 된 거야?
괜찮아?
그놈들은?
다 체포했어
(진희) 천주봉은? 천주봉은 살았어?
(영수) 아직까진 의식이 없습니다
소진이
[의미심장한 음악]
소진이는?
(성준) 아까 소진이랑 통화를 했는데
지금 연락이 안 돼
뭐?
그 무당
그 무당이 데려간 거야
그 무당부터 잡아야 돼
- (성준) 잠깐 진정해
- (진희) 어?
잠깐만 진정해
[휴대전화 버튼음]
(영수) 형수님, 그...
요 사진 한 번만 봐주시겠어요?
[긴장되는 음악]
이 여자야
이 여자가 그 진경의 무당이라고
이 여자부터 잡아야 돼 성준아, 어?
이 사람
어제 시신으로 발견됐어
뭐?
(영수) 지하철에서
몸이 꾸겨진 시신으로 발견됐습니다
(성준) 이 사람 몸에서
김주환 부장 부검 때 나왔던 성분이
다량 검출됐어
방법한 거야
소진이가
(성준) 진희야
우리가 알아들을 수 있게 설명해 줘야 돼
(진희) 이름과 물건을 구할 수 없으니까
직접 손을 대서 방법한 거라고
믿지 않더라도 그게 사실이야
소진이
지금 진종현을 방법하러 갔을 거야
이 무당을 방법하고
진종현을 직접 방법하러
천보산으로 갔을 거라고
천보산에 대해서
내가 물어보는 게 아니었어
(송준) 아, 그래 저
아까 민속학자한테 연락이 왔었는데
천보산에 대해서 알아봤다고
그... 귀불이 있는 곳이라고
귀불?
[구두 소리]
[긴장되는 음악]
[오싹한 효과음]
[여자2 놀란 숨소리]
숨넘어가겠네
어딥니까? 시간이 없습니다
저쪽이요
아무래도 아이 데려간 거
이 악령이 맞는 것 같아요
[여자2 한숨]
기도만 드리는 게 아니었는데
걱정 말고 정신만 바짝 차리면 됩니다
[여자2 한숨]
(여자2) 어?
[오싹한 음악]
왜 아무도 없지?
[여자2 긴장한 숨소리]
[음산한 효과음]
[오싹한 효과음]
[여자2 놀란 신음]
걱정 말고 정신만
바짝 차리면 된다고 했잖아!
[남자 괴성]
[정훈 겁먹은 숨소리]
(여자2) 으악!
[여자2 주문 외는 소리]
[남자 괴성]
[오싹한 효과음]
[휴대전화 벨소리]
어우 씨, 깜짝이야
(정훈) 아, 이 시간에 누구야
엄만가?
아 씨
[영상 속 남자 괴성]
[키보드 누르는 소리]
[정훈 목 가다듬는 소리]
예, 팀장님
(성준) 예, 아유 죄송합니다 늦은 시간에
(정훈) 아유, 아니에요, 괜찮아요
연구 중이었어요
교수님, 안녕하세요
저 임진희 기자입니다
예, 안녕하세요
(진희) 그 천보산에
귀불이라는 게 있다고 하셨는데
[의미심장한 음악]
정확히 귀불이 뭐죠?
아, 귀불이요?
아, 저 그 천보산, 천보산 그러시길래
제가 어디서 많이 들어봤다 그랬거든요
(정훈) 그래서 우리나라
문건 몇 가지를 살펴봤어요
그중에
어우야담에 딱 나오더라고요
그러니까 이 어우야담은
그, 조선 중기에 쓴 우리나라 설화집이에요
우리나라는 그렇게 설화집이 많지 않거든요
그러니까 이 귀불은
귀신 들린 불상이에요
(성준) 귀신 들린 불상이라고요?
(정훈) 예, 어...
이 불상에 귀신이 붙어서
악귀가 된 불상을 귀불이라고 해요
뭐, 처음에는 병도 치료해 주고
애도 낳게 해 주고
이렇게 자기의 어, 영험한 힘을 보여줘서
스님들이 자기를 신봉하게 만들면
그때서야 그 스님들 영혼을 뺏어서
죽였다고 하는 그런 악귀예요
[무거운 효과음]
[종현 웃음]
- (여자1) 네
- (이환) 그, 소진이라는 애
[의미심장한 음악]
(이환) 방법 준비는 다 되신 거죠?
네
(이환) 예, 그럼 빨리 좀 서둘러 주십시오
(여자1) 하이
- (여자1) 알겠습니다
- (이환) 예
[통화 종료음]
제 아내가 직장동료랑 바람이 났어요
[종현 새어나오는 웃음]
(종현) 이거지, 또
음주운전으로 우리 남편이
교통사고를 당해서 죽었어요
근데 사과 한마디 없네
[긴장감 도는 음악]
[종현 웃음]
(남자1) 고생했다, 들어가서 좀 자
[남자2 한숨]
3시에 교대해 줄게
오늘은 어떻게 더 무섭냐
왜? 저 불상 때문에?
아니, 불상이 아니라
(남자2) 회장님 때문에
간다
[어둡고 무거운 음악]
[종현 웃음]
[긴박한 음악]
(영수) 근디 진종현 회장은
왜 그리로 거처를 옮겨부렀을까요?
[비밀스러운 음악]
이 귀불은
악신이기도 한데
다른 악신을 막아주기도 해요
악신을 막아준다고요?
(정훈) 귀불의 근처에서는
그, 귀불을 제외한
다른 악신은 힘을 못 쓰도록 만들어요
어, 그래서 처음에는
이로운 귀신이다, 부처다
이렇게 믿게 만드는
어... 그, 뭐랄까
그, 악신 중에서는 머리를 좀
쓸 줄 아는 그런 악신이랄까?
빨리 천보산으로 가야 돼
소진이가 위험해
(성준) 어, 진희야
뭐 하는 거야, 지금?
- (성준) 진희야...
- (진희) 천보산으로 가야 된다니까
진종현이 소진이를 가만 두지 않을 거라고
[초조한 음악]
[오토모 거친 숨소리]
[소름 끼치는 효과음]
[초조한 음악]
[위태로운 음악]
[오토모 거친 숨소리]
[기묘한 효과음]
[기묘한 음악]
[오토모 거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[긴장감 고조되는 음악]
[기묘한 효과음]
[기묘한 음악]
[음산한 효과음]
너였구나
[긴박한 음악]
[종현 웃음]
(소진) 죽어
죽어
[종현 웃음]
(종현) 경호팀!
잡아!
[종현 웃음]
(남자1) 나와
[남자1 힘주는 신음]
(소진) 놔!
놔, 안 놔?
- (남자1) 누구야
- (소진) 죽고싶어?
아, 왜 안 돼!
(종현) 아, 웃겨서
[종현 옅은 신음]
[종현 웃음]
[소진 신음]
아
일본 도사 대단하네
[무서운 음악]
한국 무당도 잘 모르는
중요한 문화재를 다 알고, 응?
대단해
[종현 웃음]
[소진 숨소리]
우리 꼬마 방법사
나 방법하러 온 거야?
[종현 웃음]
뭐, 안 그래도
내가 널 먼저 찾아내서 없애려고 했는데
제 발로 스스로 찾아오고 고맙네
너
[소진 흐느끼는 숨소리]
우리 엄마 왜 죽였어
우리 엄마가 뭘 그렇게 잘못했어!
[종현 웃음]
(소진) 아씨, 놔봐!
[종현 옅은 한숨]
[소진 분노에 찬 숨소리]
[음산한 음악]
너네 엄마가 나를 먼저 죽이려고 했어
[종현 옅은 웃음]
뭐?
아마도
네 안에 악귀가 있었으면
(종현) 그땐 널 죽였을 거야
[종현 옅은 웃음]
그래
네가 뭘 알겠니
늦었지만
엄마 따라가야지
[소진 성난 숨소리]
아잇! 좀 놔봐!
얘 정리해라
[소진 애쓰는 신음]
[의미심장한 음악]
잠깐
[소진 거친 숨소리]
잠깐만, 잠깐만
[종현 소진 소매 걷는 소리]
[무겁고 긴장된 음악]
너 뭐야
[스산한 음악]
[긴장감 도는 음악]
[무거운 효과음]
[종현 놀란 소리]
(진경) 회장님
이누가미
[서늘한 효과음]
[종현 웃음]
[긴장된 음악]
그래
그래서였구나
네 애미가
왜 나를 죽이려다가 말았는지
(종현) 뭐, 이제 알겠네
너 이 새끼 무슨 소리야, 그거
[종현 웃음]
지 손으로 지 딸내미한테 악귀를 내렸으니
(종현) 자신이 얼마나 원망스럽고
그 악귀가 얼마나 미웠겠어
백소진이라고 했지?
너 어렸을 때 엄마한테
미움 많이 받았을 거야
어린 너는
사랑스러운 엄마가
왜 날 이렇게 미워하나 하고 살았을 테고
[종현 웃음]
그런데
그런데 그런 엄마를 위해서
[종현 옅은 웃음]
복수를 하겠다?
무슨 소리 하는 거냐고
우리 엄마가 왜 널 죽이다 말았는데
그래
어릴 때 그 어린 꼬마가 뭘 알겠어
다 끝났네
돌아가라
애 잘 데려다줘
[남자 밀치는 소리]
[소진 아파하는 신음]
애 잘 데려다주라고, 이 새끼야!
(남자1) 죄송합니다
[긴장감 도는 음악]
그래, 지금 네가 막 화가 나고 하는 거
(종현) 네가 화내는 거 아니야
네 속에 있는 악귀가 시키는 대로
너는 지금 화를 내고 있는 거야
그러니까 누가 뭐라고 해도
화내지 말고 쥐죽은 듯이
조용히 지내, 알았어?
[소진 힘겨운 신음]
이렇게 무사히 보내주는 거
처음이자 마지막일 거야
이게
어른인 내가 어린 너한테
해 줄 수 있는 말이야
[의미심장한 음악]
그러니까
뒤도 돌아보지 말고 가
알았어?
가
[소진 옅은 신음]
[긴장감 고조되는 음악]
가!
그래, 그렇게 가
[오토모 주문외는 소리]
(이환) 네, 회장님
(종현) 어, 이환아
그 방법사가 왔다 갔다
그, 회장님 괜찮으세요?
(종현) 응, 나는 뭐
괜찮아
그 백소진이라는 아이
네
저주의 숲 태그에서 삭제해라
예? 그...
그, 백소진을 저주의 숲 명단에서
빼라는 말씀이신가요?
응, 그래
그러면은 그 임진희하고
그 경찰 남편하고는 어떻게 할까요?
[종현 웃음]
걔들은
올려야지
아, 예? 그...
아, 예, 알겠습니다
그, 그렇게 하, 하겠습니다
[통화 종료음]
여보세요?
[종현 한숨]
[이환의 휴대전화 내려놓는 소리]
아, 진짜 이랬다가 저랬다가
뭘 제대로 좀 설명을 하고
아이씨, 쯧
그래, 이제는
이틀만 지나면 다 끝이야
[종현 흐뭇한 웃음]
이게 그 무당 가방에서 나온 거라고?
(성준) 어
그게 뭔지 알 거 같아?
아니, 모르겠어
[긴장감 도는 음악]
분명 포레스트와 관련이 있는 건데
(영수) 그 이환 그놈도 상장 때까지는
무조건 버티려고 하던 눈치던디
내가 천주봉한테 알아낸 건
(진희) 포레스트가 상장 날
대규모 굿을 할 거라는 거였어
그것 때문에
외국에 있는 영험한 무당들까지
전부 한국으로 불러들였고
그리고
그 진경이라는 데에서
사 모은 부적들을 보면
분명 진종현의 몸에 있는 악신이
그날 다른 곳으로
몸을 옮기려고 하는 거였어
(영수) 아니, 그 뭐, 뭣을 옮겨요?
이상한 소리로 들리죠?
(진희) 분명 그 무당한테로
몸을 옮기는 거라고 생각했는데
그 무당이 죽어버렸으니까
(성준) 아무리 무속에
광신적인 사람이라고 해도
그렇다고 그렇게 막
사람을 납치하고 죽이고 그럴까?
아직도 안 믿는 거야?
(진희) 성준아, 이 일은
절대 상식적인 선에서 해결 못 해
진종현의 입장에서 생각해야 된다고, 어?
진종현의 몸이, 아니
그 진종현의 몸에 있는 악신이
생각하는 대로
우리도 생각해야 된다고
(성준) 진희야
포레스트 상장 목요일이지?
(성준) 어
아직 이틀 남았어
그쪽은 별다른 움직임 없어?
글쎄, 뭐 별거 없었는데...
아, 오늘 회사 상장 후에 쓸
새로운 회사 로고를 발표했더라고
(진희) 회사 로고?
[휴대전화 버튼음]
[어두운 음악]
도대체 무슨 생각일까?
[오토모 주문 외는 소리]
[주문 효과음]
[노크 소리]
(여자1) [일본어]
[음산한 음악]
[이환의 키보드 치는 소리]
[마우스 클릭음]
[침울한 음악]
[메시지 알림음]
(진희) 다 내 잘못이야
뭐가?
그 애를 끌어들인 거
다 내 잘못이라고
아직 어린애일 뿐인데
[진희 심란한 숨소리]
[소진 코 훌쩍이는 소리]
(석희) 니 가방 안고 잘 거가?
우리 소진이 학교 가면
친구들도 많이 만나고
억수로 좋겠다
[소진 웃음]
그자?
[석희 흐뭇한 웃음]
(종현) 지 손으로 지 딸내미한테
악귀를 내렸으니
자신이 얼마나 원망스럽고
그 악귀가 얼마나 미웠겠어
(석희) 니
절대로 신당 밖으로 나오면 안 된다
[소진 힘겨운 숨소리]
[소진 힘겨운 신음]
[석희 비통한 숨소리]
[석희 한숨]
미안타, 내 새끼
[소진 아파하는 신음]
소진아
니 한 번 더 해야겠다
[석희 흐느끼는 소리]
우야꼬, 내 새끼
미안타, 내 새끼
[석희 울음 참는 숨소리]
[소진 흐느끼는 소리]
[소진 힘겨운 신음]
(소진) 엄마, 엄마, 엄마...
엄마...
[소진 고통스러워하는 신음]
엄마
[암울한 음악]
(석희) 소진아
[소진 흐느끼는 소리]
니도 내도
언제까지 사람 저주하면서
이까이 살아가 되겠나?
- (영수) 뭐여
- (성준) 소진아
[진희 안도의 숨소리]
[진희 흐느끼는 소리]
다행이다, 소진아
(진희) 네가 무사해서 다행이야
언니
나 방법 못 했어요
[진희 흐느끼는 소리]
괜찮아
네가 무사하면 됐어
[소진 흐느끼는 소리]
그 새끼
우리 엄마 죽인 그 새끼
내 손으로 방법 하고 싶었는데
[소진 흐느끼는 소리]
근데 그 새끼가 나 그냥 살려줬어
[소진 우는 소리]
괜찮아
괜찮아, 소진아
(영수) 예, 선배님
[소진 흐느끼는 소리]
예?
[긴장되는 음악]
예, 알겠습니다
[통화 종료음]
저, 팀장님
그, 방금 유 형사한테 전화가 왔는데
그 이환 그놈한테 납치당했었다는 사람이
증언을 하겠답니다
뭐?
팀장님하고 직접 얘기하고 싶다는데요
[소진 흐느끼는 소리]
[진희 훌쩍이는 소리]
[소진 훌쩍이는 소리]
이제 가자
(진희) 이제 집에 가자
(정훈) 도시탐정?
(필성) 아
오랜만이네
[필성 쩝 하는 소리]
[필성 딱 하는 소리]
[음악: 드라마 '방법' OST]
(진희) 귀불이라는 거
없앨 수 있는 방법이 없을까요?
(필성) 그 CCTV에
얼굴이 찍혀 있을 거다 이거지
(이환) 너 지금 여기서 뭐 하는 거야
이 새끼야!
(남자3) 귀신이 들려요?
(주봉) 더 이상 죄짓지 않고 사는 세상!
그게 정의로운 사회 아니야?
[주봉 웃음]
(소진) 주도권을 쥐면
이길 수 있다고 하지 않았어요?
(정훈) 그, 몸을 옮기려면
대상과 이 링크 같은 게 걸려야 돼서
(진희) 그 흉터
(소진) 진종현 팔에도
이런 게 있었어요
[종현 괴성]
(진희) 링크